# Wedding: Yana & Andrey

## Церемония и банкет

Состоится 18 августа 2024 в 16:00 — 23:00. По адресу: [Россия, г. Москва, поселок Новобутаково, 45](https://yandex.ru/maps/-/CDBp5MOT)

Если вы планируете присутствовать на нашей свадьбе, то заполните [форму](https://forms.yandex.ru/u/65d7065ec769f181a5949a30/).

## Подробный план мероприятия

1. Сбор гостей - / 16:00 /

   Наша свадьба состоится в Английском доме. Вход через большие ворота с колоннами и зелёными конусами на верхушках. На площадке есть небольшая парковка для автомобилей, поблизости — городская парковка.

2. Фуршет и церемония - / 16:00 - 17:00 / - 1 час

   В это время состоится церемония бракосочетания. Перед церемонией мы предложим вам фуршет и напитки.

3. Банкет - / 17:00 - 23:00 / - 6 часов

   Это основная часть нашего мероприятия: планируется праздничный ужин и развлечения.

4. Завершение мероприятия - / 22:50 - 23:00 / - 10 минут

   Мы бы хотели веселиться с вами всю ночь напролет! Однако по правилам площадки, праздник нужно закончить в 23:00.

## Дополнительная информация

1. Цветовая гамма

   Мы будем счастливы, если вы разделите с нами момент нашей радости и любви! Например, можно поддержать стиль свадьбы своим нарядом. Вот основные цвета нашего праздника: [#475E37, #7D9367, #594c42](https://color.adobe.com/My-Color-Theme-color-theme-21198e20-88c4-4c70-90aa-419cd0536306/)

2. Дети

   Родителям рекомендуется позволить маленьким детям принести свои игрушки и другие предметы первой необходимости, которых хватит на весь день. Свадебная площадка закрыта от посторонних и безопасна, так что беспокоиться не о чем. Вы можете расслабиться и сосредоточиться на церемонии, а маленькие гости могут по-своему насладиться этим днем. Сообщите нам, если вашему ребенку нужен будет стульчик для кормления.

3. Фотография

   Поделитесь фотографиями, которые были сделаны на свадьбе, в нашем [телеграмм-канале](https://t.me/+U4uo9WYT6NplYWMy). Если все получилось — помогите другим гостям найти ссылку на канал :) Каждый гость сможет загрузить фотографии в день свадьбы или позже.
